cose da dire nella documentazione:
NOTE DI REALIZZAZIONE: ASPETTI PARTICOLARI
- spiegare benissimo nella documentazione quali valori sono sensati nella seconda tab (in particolare le settimane, ma anche i mesi)
- considerazioni su settimane/mesi compresi parzialmente (tab interrogazione). valori controllari vanno bene, spiegare bene il sistema nella documentazione
- spiegare che per le utenze devianti il periodo di riferimento è tutto l'anno, quindi non ha senso indicarlo
- spiegare proporzione getConsAtDate
 questo è un ottimo esempio 
 "2015-03-19 20:15:00",55.432,11
"2015-03-22 07:20:00",56.837,11
infatti il grafico in quei giorni è con tutte le ore uguali perché non ci sono registrazioni in mezzo (far vedere anche la sera del 19 e la mattina del 22)
- progress che rimane anche per il caricamento della tabella. sistema di caricamento dei dati nella tabella (tutti) che poi vengono filtrati in base all'utente scelto. scegliere se dirlo o meno

PROVE DI TEST	
- mettere nella documentazione le prove col set del progetto set_test_myclass (in documenti/qt) ????????????
- come casi particolari nella insert mettere l'utente NULL spiegando che vengono memorizzate le registrazioni in ordine (vedi file registrazioni NULL) e quindi ci sono quei picchi alle 14, alle 9 ecc. Non far notare che registrazioni diverse ma alla stessa ora vengono salvate entrambe
- nei test mettere screen di marzo (giorni) dell'utente 2 per far vedere la differenza tra la prima metà del mese in cui si hanno dati regolari e la seconda metà in cui mancano.
controllare nel csv che sia effettivamente così
- nei test mettere 22/06/15 dell'utente 11 e confrontarlo con i dati (file 11_all.csv). far vedere il saltello all'una di notte, la costanza dalle 4 alle 18, la differenza delle 18 perché il dato è delle 18:45, lo zero da lì in poi)

da fare:
- sistemato caricamento tabella perdite. in release va benissimo, in debug con threshold 0,001 un po' lento. valutare se spostare il minimo a 0,050 (uno step)

- sistemare valori piccolissimi nel grafico

- controllare il passaggio della std::map dalla funzione read (visto che è grossa c'è un metodo migliore?)

- controllare tick verticali in vari casi

- controllare valori dei grafici 

- fare un controllo generale di tutto il programma

solo se c'è tempo:
- tutte le qstring a std::string
- cambiare la lettura da file da qt a quella normale del c++?