DOCUMENTAZIONE !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- nei test mettere screen di marzo (giorni) dell'utente 2 per far vedere la differenza tra la prima metà del mese in cui si hanno dati regolari e la seconda metà in cui mancano.
controllare nel csv che sia effettivamente così
- nei test mettere 22/06/15 dell'utente 11 e confrontarlo con i dati (file 11_all.csv). far vedere il saltello all'una di notte, la costanza dalle 4 alle 18, la differenza delle 18 perché il dato è delle 18:45, lo zero da lì in poi)

cose da dire nella documentazione:
- eccezioni: controllato, sono gestite bene
- considerazioni su settimane/mesi compresi parzialmente (tab interrogazione). valori controllari vanno bene, spiegare bene il sistema nella documentazione
- è tutto const correctness
- il gethistogramdata funziona per step costanti. il month_by_week non ha step costante (andando non ogni 7 giorni ma da lunedì a domenica possono esserci settimane incomplete).
	viene chiamato con uno step di 1 giorno e il cliente si somma i consumi giornalieri come preferice (fatto metterlo nella documentazione)
- mettere nella documentazione le prove col set del progetto set_test_myclass (in documenti/qt) ????
- nell'updateanalysistab sono tenuti 3 cicli distinti per semplicitià, perché si riferiscono a due tabelle diverse e perché comunque quello extra non è dispendioso (vedere se dirlo nella documentazione)
- spiegare che per le utenze devianti il periodo di riferimento è tutto l'anno, quindi non ha senso indicarlo e non ha senso dire consumo mensile/settimanale/giornaliero perché sullo stesso periodo sono semplicemente multipli (se un utente ha un consumo giornaliero triplo rispetto alla media, ha anche un consumo mensile/settimanale triplo rispetto alla media mensile/settimanale). nella tabella comunque mostro tutti e tre i consumi

da fare:
- mettendosi sulla tab di analisi, apri file, annulla, rifa inutilmente l'analisi
-suddividere le due sezioni dell'analisi
- sistemare tab interrogazione i valori nd (vedi settimanale) oppure lasciare così e spiegare benissimo nella documentazione

- controllare il passaggio della std::map dalla funzione read (visto che è grossa c'è un metodo migliore?)

- ricontrollare TUTTI i commenti e metterli dove servono

- controllare tick verticali in vari casi

- controllare valori dei grafici

- controllare il funzionamento della utctodaylightsavtime, in particolare nei casi di date esatte (vedere se serve < o <= e > o >=), togliere il commento con i secsto
 
 - controllare il calcolo del caso più difficile della getconsatdate (modificando file magari) (quello della proporzione). nella stessa funzione verificare se la lower_bound si può usare come m_cons.lower_bound(Consumption(date,0))
 
 - nella getnightleaks controllare se si può usare rbegin al posto del --m_cons.end()
 
 - controllare giorni cambio ora
 
 - guardare l'utente NULL il 7 e l'8 luglio

- utilizzare tipo apposito per variabili che contengono size di set/vector (se quei valori vengono memorizzati)  (size_t)

- controllare 21/03/15 dell'utente 11. consumi orari strani (tutti uguali)

- provare a sostituire l'editing finished delle due caselle clientID e della threshold_spinbox con un evento più in tempo reale. per i primi due dovrebbe essere abbastanza veloce da poterlo fare

- tutte le qstring a std::string

- cambiare la lettura da file da qt a quella normale del c++?

- utente 319 e 323 consumi strani ad agosto (threshold > 15 e si vedono)
- utente 191 DATI SBAGLIATI
- controllare che non vengano aggiunti elementi vuoti alla mappa qstring-clientconsumptions


eccezioni nel costruttore e liste di inizializzazione
http://stackoverflow.com/questions/810839/throwing-exceptions-from-constructors

- controllare grafico utente 191 (assi da 0 a 0)

- controllare i controlli sull'insert nella consSet (impossibile che metà dei dati siano sbagliati - vedi benchmark.txt)

- scaricare ultima versione dei csv da beep e fare un winmerge per vedere se è cambiato qualcosa

- scegliere se mostrare il pulsante annulla nella lettura del file (se lasciandolo funziona tutto alla perfezione meglio tenerlo)

- fare un controllo generale di tutto il programma